***Не добавляйте папку node_modules в систему контроля версий, у всех разработчиков она будет своя. Если вы используете Git, не забывайте добавить папку node_modules в файл .gitignore.***

Команды NPM
Сразу перечислим основные команды и будем последовательно использовать и рассматривать в деталях.

npm init - инициализирует npm в проекте и создает файл package.json
npm install - устанавливает все зависимости перечисленные в package.json
npm list --depth=0 - выведет в терминале список локально установленных пакетов с номерами их версий, без зависимостей
npm install [package-name] - установит пакет локально в папку node_modules
npm uninstall [package-name] - удалит пакет, установленный локально и обновит package.json
npm start и npm test - запустит скрипт start или test, расположенный в package.json
npm run [custom-script] - запустит кастомный скрипт, расположенный в package.json
npm outdated - используется для поиска обновлений, обнаружит совместимые версии программно и выведет список доступных обновлений
npm update - обновит все пакеты до максимально разрешенной версии

____________________

package.json
{
  "scripts": {
    "start": "node index.js"
  }
}

Теперь мы можем запустить его в терминале командой npm start.

npm start
ВНИМАНИЕ
Если создать скрипт с любым другим именем, кроме start или test, он будет запускаться как npm run имя-скрипта - не забудьте run. Ознакомтесь с документацией - How npm handles the "scripts" field.

_________________________________

Именно для этого у команд npm install и npm uninstall есть три флага.

--save - указывает, что добавляется зависимость, которая войдет в финальный продукт. Пакет будет установлен локально, в папку node_modules и будет добавлена запись в поле dependencies в package.json.
--save-dev - указывает, что добавляется зависимость разработки. Пакет будет установлен локально, в папку node_modules, и будет добавлена запись в поле devDependencies в package.json.
--global - указывает, что добавляется глобальная зависимость, то есть инструмент, который доступен для любого проекта. Пакет будет установлен глобально (в систему).
ИНТЕРЕСНО
Если не указывать флаг, по умолчанию будет использован --save.
При удалении пакета необходимо указывать правильный флаг, такой же как при установке.
Не устанавливайте пакеты глобально если вы работаете на проекте с другими разработчиками.

______________________________________

В файле скрипта
const validator = require("validator");

_________________________________________

