<!-- Метод JSON.stringify() -->
Принимает значение и преобразовывает его в JSON. Значением может быть число, буль, null, массив или обьект. Строки это уже валидный JSON поэтому их преобразование не имеет смысла.

const dog = {
  name: "Mango",
  age: 3,
  isHappy: true,
};

const dogJSON = JSON.stringify(dog);
console.log(dogJSON); // "{"name":"Mango","age":3,"isHappy":true}"
______________________________________

<!-- Метод JSON.parse() -->
Чтобы получить из JSON валидное JavaScript значение, его необходимо распарсить (parse). Это операция обратная преобразованию в строку (stringify). Теперь, когда dog это валидный объект, с ним можно работать как обычно.

const json = '{"name":"Mango","age":3,"isHappy":true}';

const dog = JSON.parse(json);
console.log(dog); // {name: "Mango", age: 3, isHappy: true}
console.log(dog.name); // "Mango"
__________________________________________

<!-- Oбработка ошибок -->
Если методам класса JSON передать невалидный JSON, то они «выбросят» ошибку и весь скрипт упадёт. Для того чтобы избежать этого, используется конструкция try...catch, которая позволяет «ловить» и обрабатывать ошибки выполнения скрипта.

try {
  // Code that may throw a runtime error
} catch (error) {
  // Error handling
}

Сначала выполняется код внутри блока try.
Если ошибок нет, блок catch игнорируется и управление передаётся дальше.
Если в блоке try произошла ошибка, его выполнение останавливается и интерпретатор переходит в блок catch.
Переменная error это объект ошибки с информацией о том, что произошло. У этого объекта есть несколько полезных свойств:

name - тип ошибки. Для ошибки парса это SyntaxError.
message - сообщение о деталях ошибки.
stack - стек вызовов функций на момент ошибки. Используется для отладки.
_____________________________
